<!-- Declaration-->
//Bagian deklarasi terdiri dari pasangan properti dengan nilainya. Kita bisa menetapkan lebih dari satu deklarasi pada satu rule; contohnya seperti pada selector p di atas, kita menetapkan lebih dari satu deklarasi pada declaration block. Setiap deklarasinya harus diakhiri dengan semicolon (;) sebagai tanda diakhirinya sebuah deklarasi.

Karena CSS tidak memperhatikan spasi (sama seperti bahasa pemrograman pada umumnya), sebaiknya penulisan deklarasi selalu diawali dengan garis baru, agar mudah dibaca dan dipahami.
p {
   font-size: small;
   font-family: sans-serif;
   /* deklarasikan nilai properti lainnya pada garis baru */
}
//Tapi ingat, walaupun CSS tidak memperhatikan spasi, untuk satuan nilai seperti px, em dan lainnya harus dituliskan tanpa spasi pada nilainya. Contohnya:
h1 {
   margin: 2em;
}
h1 {
   margin: 2 em; /* Deklarasi tidak akan berfungsi karena terdapat spasi antara nilai dan satuan */
}