<!-- Special Character-->
//Terdapat beberapa karakter spesial seperti copyright symbol © yang tidak termasuk ke dalam standar kelompok ASCII characters, di mana ASCII characters hanya menyediakan karakter seperti huruf, nomor dan beberapa simbol dasar. Dan karakter lain seperti lebih dari (>) atau kurang dari (<) walaupun tersedia dalam ASCII character, karakter tersebut tidak dapat digunakan secara langsung sebagai konten pada HTML, karena karakter tersebut akan terbaca sebagai sebuah tag.

Untuk menampilkan karakter seperti yang disebutkan tadi, HTML memerlukan sebuah “escaped” character. Escaping artinya adalah tidak menuliskan karakter itu sendiri, melainkan menggantinya dengan nilai numeric atau character reference pada karakternya.

Terdapat dua cara untuk melakukannya, yakni dengan menetapkan nilai numerik (numeric entity) atau menggunakan nama singkatan yang sudah ditetapkan untuk masing-masing karakternya (named entity). Semua referensi karakter dimulai dengan “&” dan diakhiri dengan “;”.

Contohnya untuk menggunakan simbol copyright, kita dapat menggunakan “&copy” 

Belajar Dasar Pemrograman Web © 2019, Dicoding Academy
//atau “&#169”.

Belajar Dasar Pemrograman Web © 2019, Dicoding Academy
